Thorsten Werner arbeitet als Ungeimpftenbetreuer.
Nur die Spitzen oder darf's ein bisschen kürzer werden?
Spitzen schneiden und Styling bitte, ich gehe heute Abend noch aus.
Na, klar.
Er hilft Impfverweigerern, die wegen der 2G-Regeln nicht mehr ...
... am normalen Leben teilnehmen können.
Wegen der Lockdowns habe ich meinen Job am Theater verloren.
Das war echt hart, ...
... aber durch Menschen wie Frau Fischer habe ich eine zweite Chance bekommen.
Und parallel dazu mache ich auch noch eine Ausbildung zum Intensivpfleger.
Das heißt, wenn meine Kunden im Krankenhaus landen, ...
... dann kann ich mich weiter um sie kümmern.
In ihrer Wohnung simuliert der arbeitslose Schauspieler ...
... alles, was nun nicht mehr geht.
Friseurbesuche, Essen im Restaurant, Clubbesuche.
Für Werner ein lukratives Geschäft.
Die Frau Fischer will ja lieber noch ...
... warten mit der Impfung, also wegen der Langzeitfolgen.
Was natürlich wissenschaftlich gesehen völliger Quatsch ist, ne?
Die Langzeitfolgen von Covid sind ja viel gefährlicher.
Aber mir soll es recht sein, solange sie mir pünktlich ...
.. die Rundumversorgung mit Nachtzuschlag zahlt.
Brennt’s hier?
Scheiße. Ich komme!
Wo ihm fachliche Kenntnisse fehlen, muss er sein Schauspieltalent einsetzen.
Et voilà!
Das trägt man jetzt so.
Für das Gefühl gesellschaftlicher Teilhabe nimmt Frau Fischer auch kleine Unzulänglichkeiten ...
... ihres Ungeimpftenbetreuers in Kauf.
Denn dem sogenannten Impfzwang will sie sich auf keinen Fall beugen.
Ich will mir nicht einfach irgend so ein Zeug spritzen lassen.
My body, my choice.
Dafür steht dieser Spruch doch oder?
Der Job macht mir schon Spaß, aber manchmal habe ich Angst, ...
... dass Frau Fischer die Zeit mit mir zu sehr genießt.
Also ich wollte dir ja noch von meinem Wochenende erzählen.
Dass sie vergisst, was real ist und was nicht.
Ich meine, sie versteht ja auch nicht, wie real die Ansteckungsgefahr mit dem Virus ist.
Na, auch hier?!
Jetzt schon!
Der DJ ist echt geil!
Nicht nur der DJ.
Trotz aller Differenzen ist Thorsten Werner am Ende dankbar, ...
... dass Frau Fischer und ihre ungeimpften Freunde ihm wieder ...
... einen Job verschafft haben.
Eine Win-Win-Situation für alle Beteiligten.